# Реализация игры "No Thanks!"
## Правила игры
### Компоненты игры
        33 карты номиналом от "3" до "35"
        55 фишек
### Подготовка к игре
        Сначала все карты перемешиваются, затем 9 из них убирают обратно в коробку.
        Оставшиеся карты кладут "рубашкой вверх" на середину стола.
        После этого игрокам раздают фишки по следующим правилам:
            По 11 фишек при игре с 3-5 участниками
            По 9 фишек при игре с 6 участниками
            По 7 фишек при игре с 7 участниками
        Лишние фишки откладываются.
        Обязательное условие:
            Количество фишек игрока должно быть известно только самому игроку.
### Процесс игры
        Случайным образом определяется игрок, который начинает игру. Он должен взять
        первую карты из колоды и положить её лицом вверх на середину стола. Дальше
        ему необходимо сделать выбор: взять и положить её перед собой или отказаться от
        карты, при этом положив на неё одну из своих фишек. Если игрок отказывается 
        взять карту, следующий игрок сидящий слева, должен сделать свой выбор: взять 
        карту (вместе с фишкой) или отказаться и положить свою фишку рядом с первой. 
        Игра продолжается в таком же стиле по часовой стрелке: либо взять карту вместе 
        со всеми фишками возле неё, либо отказаться от неё и доложить свою фишку.

        Когда игрок наконец решит взять карту (вместе со всеми фишками, лежащими рядом 
        с ней), он кладет её лицом вверх перед собой и забирает фишки, которые лежали 
        на карте. Далее этот же игрок должен перевернуть следующую карту из колоды и 
        снова сделать решение, взять или откупиться фишкой. Если отказывается, следующий 
        игрок слева делает свой выбор и так далее. Игрокам разрешается (и такое будет 
        случаться часто) отказываться от карты несколько раз, и, в результате возле 
        карты соберется большое количество фишек, которые кто-то в конце концов заберет.
        Заметка: для ясности карты, которые составляют одну цепочку, должны быть 
        выложены рядом друг с другом, немного перекрывая, так чтобы они четко отделялись 
        от отдельных карт. Все номера карт должны быть хорошо видно всю игру.
### Особенности
        Каждая отдельная карта, которую игрок положил перед собой, считается 
        штрафными очками равными числу, указанными на ней. Карта с цифрой 7 
        дает 7 штрафных очков, с номером 15 – 15 штрафных очков и так далее.

        Карты можно собирать в неразрывные «цепочки», при этом количество штрафных 
        очков за такую цепочку будет равно карте с наименьшим номером в ней. Например, 
        если у игрока карты 8 и 9, эти две карты вместе дают ему 8 штрафных очков. Если 
        перед игроком карты с номерами 17, 18, 19 и 20 – эти карты вместе считаются 
        только как 17 штрафных очков.
### Конец игры
        Игра продолжается то тех пор, пока не будут вытащены все 24 карты из колоды. 
        После этого выполняется подсчет очков.
        Каждый игрок суммирует номера отдельных карт и наименьший номер карты в цепочках. 
        Из этой суммы он вычитает количество фишек, оставшееся у него в руке.
        Игрок с наименьшим количеством очков становится победителем.

## Пример текстового интерфейса игры
    Bot_Alex: [<>]
    Bob: [<>]
    Steve: [<>]
    ----------
    Top: <17>, chips: 0
    Bot_Alex: pay
    Top: <17>, chips: 1
    Bob: take
    ----------
    Bot_Alex: [<>]
    Bob: [<17>]
    Steve: [<>]
    ----------
    Top: <14>, chips: 0
    Bob: pay
    Top: <14>, chips: 1
    Steve: pay
    Top: <14>, chips: 2
    Bot_Alex: take
    ----------
    Bot_Alex: [<14>]
    Bob: [<17>]
    Steve: [<>]
    ----------
    Top: <29>, chips: 0
    Bot_Alex: pay
    Top: <29>, chips: 1
    Bob: take
    ----------
    Bot_Alex: [<14>]
    Bob: [<17>, <29>]
    Steve: [<>]
    ----------
    ..........
    ----------
    Bot_Alex: [<14>, <5>, <23>, <16>, <20>, <18>, <3>]
    Bob: [<10>, <29>, <4>, <6>, <31>, <33>, <35>, <8>]
    Steve: [<7>, <9>, <24>, <13>, <15>, <11>, <21>, <27>, <34>]
    ----------
    Total:
    1. Bot_Alex: score = 44
    2. Steve: score = 63
    3. Bob: score = 69

## Формат save-файла
    ```json
    {
      "top": "|9| score: 0",
      "deck": "|15| |31| |28| |9| |20|",
      "current_player_index": 0,
      "players": [
        {
          "name": "Bot_Alex",
          "score": 27,
          "hand": "|30| |11| |4| |27| |7|",
          "is_human": false
        },
        {
          "name": "Bob",
          "score": 14,
          "hand": "|3|, |12|, |19|, |33|",
          "is_human": true
        },
        {
          "name": "Steve",
          "score": 18,
          "hand": "|5|, |6|, |23|, |21|",
          "is_human": true
        }
      ]
    }
    ```